Witam ponownie.
Jako programiści wiemy, że Internet, jak wiemy, pod koniec dnia kable podmorskie
lądują satelitów sygnałowych, które pozwalają nam łączyć się z innymi komputerami.
I o tym rozmawialiśmy już w poprzednich punktach.
Jedną z oczywistych rzeczy jest to, że za każdym razem, gdy otwieramy przeglądarkę i odwiedzamy
witrynę internetową, musimy wysłać zapytanie gdzieś na serwer, aby pobrać pliki z tego komputera iz powrotem całą drogę do
nas.
Przeglądarka może wyświetlić stronę internetową przy użyciu tych plików.
Fakt, że możemy prawie natychmiast wpisać google. com i dostać stronę internetową jest naprawdę cud.
W tym filmie porozmawiajmy o tym, jak ulepszyć ten proces, aby upewnić się, że zmaksymalizujesz
wydajność sieci.
Na szczęście dla nas są ładne i łatwe do określenia rzeczy, które możemy zrobić, aby upewnić się, że robimy to dobrze.
Lubię nazywać te dwa główne czynniki.
Kochanie Zmniejszyłem liczbę akt i podróżującego faceta.
Zanim się ze mnie naśmiejesz, że nie nazwałeś tego poprawnie, powinieneś o tym wiedzieć.
Pomyślałem, że to było zabawne, gdy pisałem scenariusz do filmu, i żeby mi zaufać, nie zapomnisz tych
dwóch do końca tego filmu w ten sposób.
Wracając do bycia Seer's.
Pamiętaj, aby wyświetlić stronę internetową, na której komputer musi pobrać wszystkie powiązane pliki z serwera, aby wyświetlić
je w przeglądarce.
Im więcej kilobajtów użytkownik musi pobrać, tym dłużej trwa ładowanie strony.
Musimy również przenosić te pliki przez Internet.
Im mniej pracy angażujemy tutaj, tym lepsza wydajność naszej witryny.
Porozmawiajmy o tym pierwszym.
Kochanie zmniejszyłem pliki.
W porządku.
Jak zmniejszyć rozmiar plików witryn.
Cóż, całkiem prosta stawka.
Minimalizując pliki podatków, takie jak CSSA i JavaScript w wersji shemale, oraz optymalizując obrazy i używając mniejszych obrazów,
gdy witryna jest wyświetlana na mniejszym ekranie.
Na przykład, mamy mniej danych, które musimy przesłać przez przewód.
Lubię to tak myśleć.
To tak, jak umieszczanie swojej witryny internetowej w diecie oczyszczającej i upewnić się, że wszystko jest ładne i małe.
Teraz pierwsze trzy pliki minimalizują tekst, to całkiem proste.
Prosty skrypt java i CSSA można po prostu powiększyć za pomocą kodu, który masz i używając czegoś w rodzaju
brzydkiego pliku.
Tak.
Pozwól, że ci pokażę, że mamy wersję brzydkiego pliku online.
I jeśli to zrobimy, powiedzmy, że jeśli mam tu jakąś funkcję, widać, że analizuje ją w czasie rzeczywistym.
Ale jeśli mam funkcję, która mówi
"cześć" i powiedzmy, że ta funkcja po prostu robi przyjemny log konsoli.
I Lou widzicie tutaj, że minimalizuje to wyjście, więc usuwa białe znaki i czyni je
znacznie mniejszymi.
To pokazuje nam, że zapisało 45 bajtów i zapisało trzydzieści osiem punktów trzy sześć procent.
Bardzo fajny.
Więc możesz zrobić coś takiego dla młyna parowego i zobaczyć Asusa.
Wróćmy do slajdu i możemy użyć czegoś brzydkiego.
Tak, ponieważ maszyny czytają kod.
Nie dbają o wcięcia lub dobre nazwy i funkcje przez wiele plików i usuwanie
białych znaków.
Usuwasz kilka bajtów i zmniejszasz rozmiar pliku.
Łatwy peasy prawo.
Tak przy okazji ludzie zwykli robić to ręcznie, tak jak pokazałem ci na stronie internetowej, ale
teraz jest to część tego, co nazywaliśmy procesem kompilacji, gdy aplikacja jest gotowa do produkcji.
Do zminimalizowania wszystkich tych plików użyjemy czegoś podobnego do mokrego i zmnimy je.
Ale nie martw się, dowiemy się więcej o tym i wideo z wetback.
Teraz porozmawiajmy o tym drugim, nieco trudniejszym, ponieważ obrazy są nieco bardziej złożone.
Cóż, nie powinienem mówić bardziej skomplikowany, ale często jest to najłatwiejsze do ulepszenia na twojej
stronie internetowej, a także najczęściej wykorzystywane do spowolnienia twojego zdenerwowania.
Porozmawiajmy o tym więcej w następnym wideo.
Zobaczę w tym.
Bebai.